---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/11/news118.html
date: 2025-12-11T06:50:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  GoogleはAIを活用したWebサイトのニュース配信の信頼性向上と、ユーザー体験の改善に向けた新機能を発表しました。
  - AIが生成するニュースの透明性を高めるため、発信元の明示と出版社との協力関係構築を推進します。
  - ユーザーが購読するニュースサイトの記事を要約し、AIが生成したコンテンツには「AIによる概要」と表示します。
  - さらに、複数の出版社とAIを活用したニュース配信の実験を進め、信頼性の高い情報へのアクセス向上を目指しています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
GoogleはAIを活用したWebサイトのニュース配信の信頼性向上と、ユーザー体験の改善に向けた新機能を発表しました。
- AIが生成するニュースの透明性を高めるため、発信元の明示と出版社との協力関係構築を推進します。
- ユーザーが購読するニュースサイトの記事を要約し、AIが生成したコンテンツには「AIによる概要」と表示します。
- さらに、複数の出版社とAIを活用したニュース配信の実験を進め、信頼性の高い情報へのアクセス向上を目指しています。
